---想定使用用途---
距離センサで得た値を他のプログラムで呼び出す

---主な機能---
超音波距離センサを使い、機体前面にある物体と機体との距離を測定する


---ピン番号について---
センサ側　：　ラズパイ側（I2C通信で行う場合）
VCC　：　5V
Trig　：　GPIO 17番ポート
Echo　：　GPIO 27番ポート（12番ピン）
このピンは、GPIO27番から出てきたリード線に、5.1kオーム抵抗を直列につなぎ、このピンに入力します。
また、抵抗器のGPIO側から10Kオーム抵抗を分岐させ、それを、GNDに流します。
これは、RaspberryPiと、HC-SR04で動作電圧が異なるためです。

GND　：　GND
回路の作成については、以下の参考にしたサイトを見るとよい

---使用方法---
測定環境温度はTenperature.pyから温度を追加する
Distance.pyは距離センサの値を得て、その値をreturnで返すプログラムになっている
動作確認をする際は、DistanceTest.pyを実行する
Distance.distance_result()で距離センサの値を呼び出せる
単位はcmとなる

---必須ライブラリ---
以下ソースファイルをDistance.pyと同じディレクトリに用意する

Temperature.py              温湿度気圧センサで温度・湿度・気圧を求める

---注意事項---
SyntaxError: Non-ASCII character ‘\xe3’ in file というエラーが出た場合以下のサイトを参考にする
https://reject.tokyo/syntaxerror-non-ascii-character/
https://python-academia.com/raspberry-pi-python-version/

---超音波センサー　HC-SR04---
秋月のリンク
https://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-11009/

---参考にしたサイト---
https://s-design-tokyo.com/use-hcsr04/
