---想定使用用途---
機体から地上局に送られてきた値を何のセンサの値か振り分ける

---主な機能---
センサ値の先頭についている文字は以下のように分ける
a:ソーラーパネルについての値

b:温湿度気圧センサについての値

c:9軸センサについての値

d:距離センサについての値

e:ゴールとの直線距離と方位角についての値

f:gpsについての値

g:カメラについての値

h:土壌水分センサについての値


---使用方法---
注意！！！　send.pyの送る先頭文字を主な機能に書いてある文字にする



---必須ライブラリ---

serialの導入方法
「sudo raspi-config」　を打ち込み、シリアルを有効にする
「ls /dev/se*」　を打ち込み、/dev/serial0 /dev/serial1　と出力されることを確認
「cat /boot/cmdline.txt」　を入力し、エディターで「console=serial0,115200」を削除しリブートすることでcmdline.txtを修正し、serial0をコンソールとして使わないように設定する。
「sudo apt-get install python-serial」　を入力し、シリアルモジュールをインストールする


---無線機（Xbee）　XB24CZ7WIT-004---
秋月のリンク
https://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-10072/
